        
    Actuellement le jeu propose le mode 'Joueur' uniquement. La version 2 de ce MOTUS proposera l'IA comme adversaire !. On pourra alors sélectionner : Joueur et Ordinateur. 

    Dans les deux cas, il s'agit de deviner un mot dont le nombre de lettres (entre 6 et 9) et le nombre d'essais (entre 6 et 10) sont fixés à l’avance.

    À chaque tour, le joueur écrit un mot. Celui-ci est accepté uniquement s’il contient le bon nombre de lettres et s’il est correctement orthographié (mot reconnu).

    Une fois le mot validé, chaque lettre est affichée avec un code couleur :

🟦 Carré Vert   = Lettre bien placée : présente dans le mot et à la bonne position, 
🟥 Carré Orange = Lettre bien placée : présente dans le mot et à la bonne position, 
🟥 Carré Rouge  = Lettre absente du mot.

Remarque : Seules les lettres réellement présentes dans le mot secret seront colorées. Les répétitions non justifiées restent en orange.


Modes disponibles :

- En mode Joueur, le mot à deviner est choisi aléatoirement, et le joueur doit le retrouver.

- En mode Ordinateur, le joueur saisit un mot, et l’intelligence artificielle tente de le deviner.

    La partie est gagnée lorsque le mot est trouvé, quel que soit le mode choisi.
