Le but du jeu est de deviner un mot composé d’un nombre de lettres fixé à l’avance.

À chaque essai, le joueur propose un mot qu’il doit épeler.
Le mot est accepté uniquement s’il contient le bon nombre de lettres et s’il est correctement orthographié.

Une fois validé, le mot s’affiche selon le code couleur :

🟥 Carré rouge = Lettre bien placée : présente dans le mot et à la bonne position, 
🟡 Cercle jaune = Lettre mal placée : présente dans le mot mais ailleurs,
🟦 Carré bleu = Lettre absente du mot.

Remarque : pour chaque lettre, seules les occurrences réellement présentes dans le mot secret peuvent être colorées.

Découvrez aussi nos autres jeux !