Le jeu repose sur la recherche de mots d'un nombre fixé de lettres.

Un candidat propose un mot et doit épeler celui-ci. Le mot doit contenir le bon nombre de lettres
et être correctement orthographié, sinon il est refusé. Le mot apparaît alors sur une grille :

 - les lettres présentes et bien placées sont coloriées en bleu,
 - les lettres présentes mais mal placées sont cerclées de jaune,
 - les lettres absentes ne sont pas colorées.

Pour une lettre, on ne peut colorier au maximum que le nombre d'occurrences de cette lettre dans le mot.


Découvrez nos autres jeux !